Cái thằng khốn này,
nằm yên coi! Không được chống cự!
Anh đã giết người nên
chúng tôi có quyền bắt giữ anh!
Má, mấy thằng chó, thả tao ra!
Muốn gì thì mời luật sư bào chữa đi…
Thả tao ra, thả tao ra!
Chú cứu ba mẹ con với…
Cứu em trai của con nữa chú ơi…
Lẹ, lẹ coi cu!
Anh này, tự nhiên đụng tay đụng chân à.
Mọi người, chuẩn bị xong hết chưa?
Hình sự Jo, lấy lời khai tới đâu rồi?
Dạ, xong hết rồi nè sếp.
Sao cậu cứ mặc bộ đồ dính máu hoài vậy?
Phóng viên người ta đứng
đầy ở ngoài kia kìa.
Tác phong phải đàng hoàng nha mọi người.
Chán thiệt chứ!
À nhóc à, giờ chú có việc,
con ngồi yên ở đây chờ chú chút nha,
rồi lát chú dẫn con tới bệnh viện, ha?
Ngoan nghen.
Hình sự Jo! Anh coi chừng thằng nhỏ,
nó cầm súng của anh kìa!
Dừng lại đi, Lee Do!
Không được! Mọi người đừng manh động.
- Lee Do. Lee Do à!
- Ngon.
Quay lại nhìn chú đi, ha?
Bắn đi.
Cái thằng kia, nín họng đi!
- Mày sợ hả?
- Lee Do à!
Bóp cò đi.
CÒ SÚNG
Có một vụ xả súng ở khu Nhà
trọ hộp diêm Yeongseong.
Toàn bộ lực lượng trong khu vực tới hiện
trường ngay lập tức. Nhắc lại lần nữa,
có một vụ xả súng ở khu Nhà
trọ hộp diêm Yeongseong.
Toàn bộ lực lượng trong khu vực…
NHÀ TRỌ HỘP DIÊM YEONGSEONG
- Anh có không sao?
- Anh cứu tôi với…
Nè, Cảnh sát Kim, Cảnh sát Kim!
Tên tội phạm đâu rồi hả?
Hắn đang ở bên trong.
Để tôi đỡ ra cho. Ráng nha!
Đi tiếp đi.
Kết thúc rồi…
cuộc đời mình không còn
gì để hối tiếc nữa.
Cậu kia.
Bỏ súng xuống, giơ tay lên!
Tới rồi hả?
Không được cử động!
À, tôi cứ tưởng cây súng này khó xài,
nhưng cầm bắn thử rồi thì
thấy cũng không quá khó.
Rất đã tay.
Bỏ súng xuống, giơ tay lên mau!
Nghe nói súng mà cảnh sát hay xài…
phát đạn đầu tiên luôn là đạn mã tử,
đúng chưa?
Hả?
Chạy đi! Mau lên! Ra khỏi đây mau!
Cứu tụi nó làm gì.
Cho cái đám rác rưởi này chết hết mẹ đi.
Đã có cảnh sát bị bắn.
Các lực lượng chuẩn bị tiếp cận,
trang bị đủ vũ trang. Hành động cẩn thận,
tội phạm được báo cáo là có súng máy.
- Nè!
- Không sao chứ?
Dạ.
Đã sơ tán hết chưa?
Họ sợ quá nên chạy trốn hết rồi…
Tụi mày có ngon thì ra đây!
Cứ ở ngoài đây đợi tôi.
Dạ?
Tưởng trốn là tao không
tìm ra tụi mày hả? Hả?
Ơ, tiền bối…
Tao làm gì tụi mày mà tụi mày
coi thường lời nói của tao!
Nếu ngay từ đầu tụi mày coi trọng
tao thì đâu có chuyện như bây giờ.
Chính tụi mày đã đẩy tao
tới bước đường cùng.
Bộ mấy điều tao yêu cầu khó lắm sao? Hả?
Đừng đụng vô đồ ăn của người khác…
đừng làm ồn khi ở chung một tập thể.
Bộ khó lắm hả?
Tụi mày không thoát được đâu.
Đừng mơ có ai tới cứu tụi mày.
Giờ tao với tụi mày…
ai cũng đều bế tắc như nhau thôi.
Để tao giải thoát cho tụi mày…
ra đi sớm bớt đau khổ.
Tao sẽ giết từng đứa một, chờ chết đi!
Thấy rồi nha.
Làm ơn đừng giết tôi!
Mọi người bình tĩnh nghe tôi nói.
Súng tên đó xài là M4,
sau khi thay băng đạn hắn bắn ba phát,
còn lại 27 phát.
Còn 24 phát.
Tôi sẽ dụ hắn bắn bớt đạn,
trong lúc đó các cậu vô cứu
người còn đang bị kẹt.
Nhưng tiền bối ơi,
anh tính dụ bằng cách nào vậy?
Chuyện đó để tôi lo,
các cậu ráng cứu càng nhiều
người càng tốt, hiểu chưa?
CẦU DAO TỔNG
Quần què gì vậy?
Con mẹ nó.
Má nó chứ!
Đâu rồi? Mày ra đây coi.
Đi bên này nè.
Má, mấy thằng chó!
Ai cho tụi bây cứu tụi nó hả?
Mau vô trong đi! Nhanh lên!
Sao không nghe lời?
Cảm ơn cô nha.
Kiểm soát giao thông khu vực xung quanh
hiện trường đi, yêu cầu đội hỗ trợ nhanh
- chóng làm nhiệm vụ.
- Không được phép chụp hình!
Dạ, tôi biết rồi.
Cảnh sát trưởng! Dưới này, dưới này!
Cảnh sát trưởng!
Trích xuất cam chưa?
Dạ, chuyện đó… máy tính dùng để lưu trữ
dữ liệu bị hư rồi sếp,
chắc khó lấy lại được.
Còn nhân chứng thì sao?
Với tình trạng hiện tại
của họ thì vẫn chưa
lấy lời khai được, nên phải chờ thêm.
Nhức cái đầu thiệt chứ.
Qua kiểm tra tem bên này đi!
Dạ, tôi qua liền.
Nhớ qua kiểm tra phòng 308 nữa nha!
Làm cho xong bên này đi,
xong xuôi rồi dán số vô.
Dạ, tôi biết rồi sếp.
Nhìn cái phòng nhớ ghê,
hồi đó em học thi vô ngành cảnh
sát cũng thuê nhà trọ ở.
Giờ nghĩ lại vẫn còn thấy ớn,
ở trong cái phòng kiểu này riết
em cũng muốn khùng luôn.
Giường nhà trọ giờ khác vậy?
Toàn ván ép đóng đinh lại không à.
Ủa, đúng là lạ thiệt đó,
nhìn y chang cái hòm.
Tiền bối à…
Nè, Cảnh sát Jang,
cậu từng thấy mấy khẩu này bao giờ chưa?
Sếp ơi sếp!
Trong phòng này có quá trời súng luôn nè.
Gì hả?
Tất cả đã được giám định,
mấy anh cứ kiểm tra lại thử đi.
Toàn súng tự động không vậy?
Gọi bên quân đội,
kêu họ gửi chuyên gia tới đây.
Dạ rõ, thưa sếp.
Nè, cậu ra gọi cho họ đi mau lên…
Gì vậy? Tôi kêu đi gọi chuyên gia mà.
Dạ, hồi đó Cảnh sát Lee trước khi làm cảnh
sát từng có thời gian tham gia quân đội.
Dạ.
Vậy thì trong khi chờ chuyên gia tới,
cậu coi qua rồi nói những gì cậu biết đi.
Nó đang làm cái gì ở đó vậy hả?
Nếu cậu không rành thì thôi né ra đi,
đừng có đụng vô.
Không phải, thưa sếp.
Tôi biết mấy loại súng này.
Để tôi phân tích từng loại.
Thời chiến những năm 66,
XM177E2 là loại súng chuyên dụng
của đội đặc nhiệm SOG Mỹ.
AK-47, với cỡ nòng 7.62 li,
là loại súng trường tự động do Mikhail
Kalashnikov phát minh thời Liên Xô cũ.
Còn MP5, đây là loại súng tiểu liên
được sản xuất tại Đức,
ra mắt lần đầu vào năm 1964,
khẩu súng này đại diện cho lực
lượng chống khủng bố toàn cầu.
Và loại súng cuối cùng, MK18 MOD 1,
súng trường tiêu chuẩn của đội
đặc nhiệm Mỹ, đây là phiên
bản hiện đại hơn của khẩu
M4 với nhiều chức năng cải
tiến, được các đội đặc nhiệm
Mỹ sử dụng rộng rãi.
Cậu nói mấy khẩu súng ở đây từng được xài
trong chiến tranh thời xưa và các khu
vực có xung đột bên nước ngoài,
nhưng giờ lại được phát hiện ở trong khu
nhà trọ ở Hàn Quốc? Ý cậu là vậy hả?
Dạ.
Còn một vấn đề nữa,
trong một vụ án mấy ngày trước,
chúng ta đã tìm thấy
được cả chục viên đạn.
Ủa, anh đang nói mấy viên đạn
trên gác mái đúng không?
Đúng vậy.
Vụ đó còn đang điều tra, liên quan gì?
Đạn thì được tìm thấy trên gác mái,
còn súng thì lại đang ở đây…
súng và đạn hoàn toàn tương thích.
Không thể trùng hợp tới vậy.
Tôi nghĩ cả hai vụ việc
lần này đều có liên quan.
Chà, coi bộ tình hình
phức tạp hơn tôi tưởng.
Trước mắt, đừng để lộ chuyện này ra ngoài.
Cẩn thận đám phóng viên.
- Dạ.
Cất hết mấy cây súng đi.
Đói bụng quá.
Bà mẹ, thằng đó chưa tới nữa.
Ngon không mậy?
Khu nhà trọ hộp diêm ở Gyeongin xảy ra
một vụ xả súng. Sự việc này đang gây rúng
động dư luận và có nhiều ý kiến trái
chiều. Cảnh sát đã vào cuộc và bắt giữ kẻ
xả súng họ Yoo, được biết hắn ta cũng là
người cư trú tại nhà trọ này. Cảnh sát đã
phong toả hiện trường
để tiếp tục điều tra…
- Đù, coi cái này đi, nè.
- Gì vậy, bộ tưởng đang ở Mỹ hả?
Má nó, sao cái Hàn Quốc này
giờ toàn tệ nạn không vậy trời?
Ờ, công nhận thiệt.
Bớt lố đi mày.
- Trời ơi.
- Má, nó lấy súng bắn hết
- cả đám luôn mới ghê chớ.
- Ê, ê nhìn kìa, trời ơi, thấy ghê quá.
Ê, vô trỏng coi sao rồi mày.
Dạ, tôi đi liền.
Thằng chó, đứng lên cho tao!
Má nó, buông tao ra coi!
Mấy cái thằng khốn nạn!
Có chịu bỏ tao ra không hả?
Mày nín họng chưa!
Yong Gu, cái thằng mất dạy!
Mày coi chừng tao,
mẹ mày! Trưởng phòng Gong. Gong Seok Ho!
Thằng chó đẻ!
Sao mày khốn nạn với tao vậy?
Tha cho tao đi, tao xin mày mà! Nha!
Tao với mày thương lượng, được không?
Mày cứ để tao vô trong xe, tao
mời mấy ly rồi nói chuyện lại…
Thôi… mấy bữa nay tôi cai rượu bia
rồi. Tôi không có muốn chết sớm đâu.
Seok Ho à.
Tôi đã rất lịch sự kêu anh giao chỗ này
cho tôi rồi, mà anh không chịu thì đừng có
- trách tôi ác à.
- Cho tao vô đi rồi nói tiếp!
Hả?
Má nó, mấy thằng chó đẻ!
Bỏ tao ra nhanh lên! Bỏ ra! Mẹ!
Trời.
Mọi người vất vả nhiều rồi, nghỉ ngơi đi.
Dạ.
- Ê, Yong Gu.
- Dạ?
Để chia xong cổ phần,
tôi giao chỗ này cho cậu ha.
Dạ.
Xong rồi. Anh em, chăm sóc hắn kỹ nha.
Khốn nạn!
Mày chết mẹ mày đi, thằng âm binh!
Con gái mẹ mày! Mày dám đâm sau lưng tao!
Chó trưởng phòng mất dạy!
Thả tao ra! Mấy cái thằng khốn nạn!
Thằng chó đẻ!
Đeo bao tay vô, làm việc nè.
Jeong Man!
Okay, vô việc.
Đi thôi.
Lẹ lẹ, lẹ lẹ bây.
- Hello.
- Dạ chào mấy anh.
Đánh nhanh rút gọn nà.
- Bà mẹ, đúng là mệt thiệt chứ.
- Ê, lâu la sai vặt.
Liệu hồn mà dọn cho sạch.
Bữa nay chỗ này dơ hơn mọi lần đó.
Ơi, bà mẹ nó,
để người ta dọn xong rồi mới nói.
Đã ra trễ thì chớ,
mà còn ở đó bày đặt hối hối,
quần què tao nè.
Bớt giỡn mặt lại đi.
Mấy cái thằng óc chó.
Nhìn không? Tao móc mắt mày giờ.
Mấy thằng quỷ thấy phát ghét.
Mua đồ ăn cho tội phạm chi?
Có biết suy nghĩ không?
Bộ tưởng nhà hàng hả? Hay sao?
Dạ, cậu ta nói sẽ hợp tác
nếu được ăn mì tương đen.
Đội trưởng tới rồi, dọn dẹp đi.
Dạ, xin lỗi sếp.
Nè.
Cậu là ai?
Mấy cây súng đó cậu lấy ở đâu?
Súng á hả?
Nếu mấy người muốn biết…
Cho tôi gặp người đó đi rồi tôi nói.
Chúng ta gặp lại rồi nè?
Tại sao cậu lại muốn gặp tôi vậy?
Lúc đó tôi bị bấn loạn nên
không còn suy nghĩ được gì…
nhưng mà khi chú xông tới,
nhấn đầu tôi vô tường, đập cái chát!
Trong khoảnh khắc đó tôi chợt nhận ra…
"Chính nghĩa đang ở đây rồi."
Chú không giống đám rác rưởi
ở chung với tôi trong nhà trọ.
Gì? Cậu ta đang nói cái quần què gì vậy?
Chú có thắc mắc gì thì cứ hỏi,
tôi sẽ nói hết cho chú.
Nè, mở volume lớn chút coi.
Mấy cây súng cậu lấy ở đâu?
Có người đã gửi tới cho tôi.
Ai gửi cho cậu vậy?
Tôi không biết.
Bà mẹ nó,
cái thằng cà chớn này, giỡn mặt hả?
Tại sao một người cậu không quen biết
lại đi gửi cho cậu một thùng hàng đầy
súng trong đó vậy chứ? Lý do là gì?
Tôi cũng không biết là tại sao nhưng…
chắc người ta nghĩ tôi
có nhu cầu nên mới gửi.
Bộ nó chưa uống thuốc hay gì vậy?
Không biết nữa, trường hợp này em bó tay.
Cậu Jeong Tae.
Chuyện này không có giỡn chơi được đâu.
Tôi nói thiệt, chú cảnh sát ơi.
Tôi đâu có nói dối đâu, là thiệt mà.
Trước đây cậu từng sử dụng súng chưa?
Xa, gần, giữa, xa, gần, giữa,
xa, giữa, gần, giữa. Hồi trong quân đội.
Vậy mấy khẩu súng cậu giấu dưới gầm
giường cũng do người khác gửi tới hả?
Đúng là như vậy.
Lúc đầu,
rõ ràng tôi đã nói là tôi chỉ muốn
một khẩu súng ổn ổn để xài được rồi.
Nhưng không hiểu sao người đó lại
gửi cho tôi quá trời súng luôn.
Giờ nghĩ lại thấy mình trẻ trâu thiệt.
Cậu Jeong Tae nè.
Cậu có biết bao nhiêu người đã
thiệt mạng vì cậu không vậy?
Nếu cậu thấy cắn rứt lương
tâm với những gì cậu đã làm,
thì tôi mong cậu trả lời thành
thật những câu hỏi của tôi.
"Cắn rứt lương tâm"?
Mấy tên khốn đó có thấy cắn rứt
với những gì tụi nó làm không?
Một đám coi thường luật pháp,
quy tắc ứng xử cơ bản cũng không biết…
Mẹ nó.
Dù lý do là gì, thì việc cậu cầm súng bắn
người đã là sai trái rồi.
Tôi làm như vậy sai chỗ
nào hả nói nghe coi!
Cũng giống cảnh sát bắt giữ tội
phạm thôi chứ có khác gì đâu,
đám cặn bã đó không xứng đáng tồn tại.
Tôi giết tụi nó để diệt trừ
tai hoạ cho xã hội này.
Giết có hai chục đứa rác rưởi trong nhà
trọ mà cứu được sinh mạng của hàng trăm,
hàng ngàn thậm chí hàng chục ngàn người,
vậy tại sao,
tại sao chú lại nói với tôi kiểu đó?
Những chuyện tôi làm cũng giống
bình thường chú làm thôi,
về bản chất thì không có
khác nhau mấy đâu chú.
Tôi với cậu không giống nhau.
Sao chú không công nhận?
Nếu tôi có thể chứng minh
được mình là người
bảo vệ công lý, chú sẽ công nhận chứ?
Súng vẫn còn rất nhiều.
Cậu nói vậy là ý gì?
Ở ngoài kia vẫn còn rất
nhiều người có súng.
Dựa vào đâu cậu nói vậy?
Gì vậy?
Bởi vì tôi đã nhìn thấy…
Cậu đã thấy cái gì?
Tôi thấy rất nhiều người muốn có súng.
Nhiều người cậu nói cụ thể là ai?
Cảnh sát ăn thuế của dân
thì phải tự tìm đi chứ.
Cái thằng cà chớn nó đang cố tình giả điên
để tụi mình không điều tra tiếp được.
Tại nó có tiền sử bệnh tâm thần,
chắc không muốn bị hỏi nên mới
diễn cái nét tưng tửng như vậy.
Dù sao cũng nên kiểm tra thử.
Thà phòng bệnh trước còn
hơn phải chữa bệnh.
Kiểm tra cái kiểu gì đây?
Nó nói có người gửi súng cho.
Cậu nghĩ thử coi? Có tin được không?
Anh ơi, đừng nói là anh tin lời
của thằng nhóc đó nha?
Nếu có người gửi súng cho cậu ta thiệt,
thì phải trả phí giao hàng.
Nhưng cậu ta chỉ có 530,
000 won tiền mặt thôi à,
cũng không xài thẻ với không có giao
dịch bất thường luôn. Nghĩ coi,
làm gì có ai khùng tới
nỗi đi giao súng đắt
tiền mà lại không lấy tiền công,
đúng không?
Vậy nên chúng ta càng phải tìm hiểu,
coi kẻ nào làm chuyện này
và tại sao hắn làm vậy.
Tại sao cậu lại giết mấy người đó?
Rốt cuộc động cơ gây án của cậu là gì?
Trả lời cho chúng tôi biết đi!
Đội trưởng Joo! Đội trưởng Joo! Nán
lại, cho tôi hỏi anh một câu được không?
- Hỏi gì hỏi, đang bận.
- Thôi để sau đi.
Này là súng hả? Vẫn còn nữa đúng không?
Vụ án đang trong quá trình điều tra,
cho nên tôi không thể tiết lộ được.
Anh bị làm sao vậy,
hả? Là vẫn còn nhiều súng phải không?
Tôi thấy trong hình rõ ràng. Buôn lậu?
Hay súng tự chế? Anh trả lời tôi đi mà.
Thôi, thôi, đủ rồi, đi đi!
Anh không nói thì tôi đăng
hình này lên báo đó nha.
Phóng viên phải đăng bài đúng sự thật chứ?
Cậu viết báo tầm bậy tầm bạ,
đăng thông tin sai lệch,
tôi bắt cậu bỏ vô tù bây giờ.
Ai biểu anh không chịu nói sự thật chi,
tôi lên bài truyền thông
bẩn thì đừng có trách.
Đội trưởng Joo!
Trời ơi.
Cơm bữa nay ngon quá trời.
Ngày hôm qua, dự báo nói trời mưa,
làm mẹ lo muốn chết luôn hà,
nhưng hên sao bữa nay trời
nó lại nắng mới hay chứ.
Vậy nên mẹ không thấy lạnh chút nào.
Con trai,
con ở nhà phải ăn nhiều vô nghe không?
Mẹ đi, xong việc mẹ về nhà với con nghen.
LẮNG NGHE LỜI NHẮN
TỪ NGƯỜI CON TRAI ĐÃ KHUẤT CỦA TÔI!
Người ta đi rêu rao khắp nơi là nhà tôi
có người chết, đâu có ai dám thuê. Tôi
cũng bức xúc lắm mà đâu có làm gì được.
Mà mấy anh đang kiếm gì trong nhà tôi vậy
- hả? Trời ơi.
- À, dạ…
À, không có gì đâu.
Chúng tôi chỉ kiểm tra chút thôi.
Mà tôi muốn xác nhận lại một chuyện.
Chị chắc là không thấy ai tới
đây giao hàng có phải không?
Giao hàng giao bọng gì?
Trời ơi, người nhà,
bạn bè của hắn tôi còn chưa thấy nữa.
Cảm ơn chị nha.
Tiền bối.
Anh nhìn cái gì đăm chiêu vậy?
Nhìn cái nhà trọ đằng kia.
Thằng nhóc nhà trọ nói
ngoài kia vẫn còn nhiều
súng, không biết có phải thiệt không?
Em hy vọng là tại nó đang
hoảng loạn nên mới nói vậy.
Tôi cũng mong giống như cậu nói.
Cuộc sống thường nhật tốt nhất nên
tránh xa súng đạn, càng xa càng tốt.
Mẹ, thằng này bộ mày đang
giỡn mặt với tao á hả?
Nè, mày chụp kiểu gì mà không
được tấm nào hết trơn vậy hả?
Bán mấy tấm này chó mua hay gì?
Nè, nhìn ba cái hình này sao hứng nổi?
Mẹ mày. Lo liệu hồn đi chụp
hình đàng hoàng lại cho tao!
Ê, Yeong Dong kìa.
- Ê, heo nái, tới rồi, tới rồi, tới rồi.
- Heo nái tới bây ơi.
Bạn mày tới cứu mày kìa. Con heo nái tới
cứu mày kìa. Lẹ coi, lẹ coi! Kêu cái thằng
- heo nái này lẹ coi!
- Ê heo nái, nhanh lên, nhanh lên!
- Tới giờ xử nó rồi.
- Ê! Chạy đi mậy! Chạy đi! Lẹ lên!
Chạy đi mậy, chạy đi, lẹ lên!
Vắt cái chân lên đầu đó mà chạy!
Lẹ lên! Cái thằng mập địt!
Dạ đây nè. Dạ đây nè. Của anh đó.
Nè.
Mày đứng dậy coi.
Ê, thằng mập.
Tao kêu mày tạo cho tao mười cái tài
khoản rồi mà, sao mày chưa tạo nữa.
Dạ, em xin lỗi anh.
Để giờ em đi tạo liền, em làm nhanh lắm.
Mua cho tao chiếc này
đi rồi tao tha cho mày.
Dạ, em sẽ cố gắng làm việc chăm chỉ.
Dạ em cũng vậy.
Đi bây.
Mấy cái thằng ất ơ này đem
quăng sọt rác là vừa rồi.
Mấy cái thằng khỉ gió này!
Ê, làm cho đàng hoàng không là tụi tao tới
thăm cửa tiệm của mẹ mày đó, biết chưa?
- Mùi đồ ăn y chang đồ mẹ mày nấu á!
- Ây… mẹ mày.
- Đi ăn mừng không?
- Ngoan lắm, con chó.
Ra tiệm net làm mấy ván đi.
Vậy nha, heo nái.
Xin lỗi nha, Gyu Jin.
Tôi hứa lần sau tôi chạy nhanh hơn.
Chùi máu đi nè.
Cảm ơn ông.
Mẹ nó, thằng đó chó thiệt.
Được rồi. Muốn ăn đòn nữa hay gì hả?
Khó thở quá.
Bà mẹ, khó thở quá.
Phải tên đó không vậy?
Giờ phải bịt mặt ra đường luôn,
nhục mặt chưa.
Ừa, đúng rồi. Sao loại người như vậy lại
sống ở khu của chúng ta chứ. Thiệt là xúi
- quẩy hết sức mà.
- Thì đó.
Má, mấy con quỷ già.
Nè, lấy thêm hai gói Marlboro Đỏ.
Anh cởi khẩu trang rồi đưa
căn cước cho tôi nha.
Nè, bà thím ơi.
Nhìn tôi giống học sinh hả?
- À không, tôi đâu có nói anh giống.
- Vậy đưa thuốc lá đây, bà
mẹ nó, giỡn mặt hay gì.
Tao là ăn cướp hay sao?
Tao tới đây để mua đồ mà.
Mắc mớ gì tụi bây nhìn tao như
rác rồi thái độ này nọ vậy?
Giết được là tao giết sạch lũ tụi bây.
Cái quần què đách đẻ gì nữa vậy?
Mẹ, cái gì nữa đây?
Chặn cửa nhà người ta vầy coi được hả?
Đồ giao tới thì lo ra mà nhận sớm,
để người ta có đường đi chứ.
Mẹ nó, của đứa mất dạy nào đây.
Park Kyung Ja.
Nhà của cô Park Kyung Ja phải không anh?
À, mẹ tôi mới ra ngoài đi công chuyện,
cô vô nhà đi.
Ơ, dạ.
Hình như hàng giao cho bác
gái, tôi phụ anh đem vô ha?
Thôi cứ kệ nó đi, để
nó. Vô nhà nhanh lên.
Trời má, cái gì đây? Cái này là súng mà?
Cái này mà cũng gửi được luôn?
Đám này máu liều nhiều hơn máu não ta.
Á đù, đúng là cây K1 với cây K2 rồi.
Ngon, de xe vô.
Rồi rồi, quăng xuống đi.
Rồi rồi, okay luôn.
Á đù.
Gu Jeong Man. Jeong Man ơi.
Tha cho anh đi mà, Jeong Man ơi.
Đừng có mà tự tiện gọi tên tôi.
Giờ tôi chỉ đang làm việc của mình thôi.
Anh biết, mày làm việc là đàng hoàng.
Nhưng mày là đứa thông minh mà.
Hả? Với một đứa có năng lực như mày,
mắc giống gì hạ mình nghe
lời Gong Seok Ho chi?
Gong Seok Ho nói nếu
như mày giải quyết anh
thì nó sẽ cho mày một chỗ kinh doanh hả?
Nhưng nó đã hứa cho thằng Yong Gu rồi.
Mày tin nó làm cái gì?
Nó đếch có cho mày đâu, tỉnh giùm đi.
Nè, Giám đốc Kim,
anh ăn nói nghe hơi chướng tai đó.
Nè, nè,
chôn lẹ nè bây! Nhanh lên, nhanh lên.
- Okay.
- Lẹ làng lên coi.
Tụi mình phải đi trước khi
mặt trời mọc đó, làm lẹ lên.
Tao với mày biết nhau
cũng mười năm rồi mà.
Mười năm hả?
Nể tình anh em để tụi tao cúng
cho mày một con gà nha.
Từ từ, anh sẽ nói mày biết một
chuyện nếu như mày tha cho anh.
Nè, thông tin của mấy thằng
sắp chết thì tụi này không cần.
Tha cho anh đi. Jeong Man ơi.
Anh xin thề sẽ để cho mày thâu tóm
hết tổ chức này, anh nói thiệt đó!
Jeong Man ơi, tao có giấu
súng. Jeong Man ơi, súng.
- Giữ chặt nó lại.
- Ê, cái thằng quỷ này!
Tao nói thiệt mà, tao có súng.
Jeong Man à.
Anh ơi,
chỉ cần chôn sống hắn ta là xong rồi.
Trưởng phòng Gong mà biết Giám đốc Kim
còn sống, là chúng ta chết chắc luôn đó.
Cứ tin anh đi Jeong Man,
nha? Có nhiêu súng anh cho mày hết, ha?
Trời!
Mày đang nói súng nước hay gì? Ai tin?
Sao, anh suy nghĩ gì nữa?
Phải nghĩ chứ. Nghĩ đi, nghĩ, nghĩ đi.
Giả sử như có súng đi.
Có thiệt mà.
Nhưng chỉ một cây thôi
làm nên cơm cháo gì.
Mày có biết Trưởng phòng Gong
có bao nhiêu người không?
Không phải, không phải một cây. Một
trăm… hơn một trăm cây lận. À, không,
- không, không, có nhiều lắm. Có nhiều lắm.
- Nhiều thiệt mà.
Câm cái miệng lại đi.
Má nó.
Mày nói mày tên gì?
Dạ, em nghe.
- Dọn tới đâu rồi, sao chưa báo cáo vậy?
- Mẹ bà…
À dạ, em vừa mới dọn xong.
Cũng đang định gọi điện cho anh nè.
- Đại ca.
- Hm?
Làm xong vụ này rồi thì chỗ
kinh doanh mà anh hứa…
Hứa cái gì? À, chuyện đó?
Giờ tôi đang bận, có gì nói sau đi ha.
Trưởng phòng Gong không
trả lời phải không?
Tao nói rồi, thấy chưa?
Má nó.
Jeong Man à.
Jeong Man, Jeong Man, Jeong Man!
Ô ô cái gì, chôn lẹ đi.
Chôn.
Nhanh cái tay,
lẹ cái chân lên, lạnh thấy mẹ nè.
Nè, khiêng lên.
Tự nhiên thấy đói bụng ghê bây.
Mẹ nó chứ. Cái thằng chó này.
Chuyện gì nữa?
Tôi là giám sát viên,
bây giờ anh đang ở đâu?
Ê, giỡn hả?
Đám chó tụi mày canh tao suốt ngày,
mà giờ còn hỏi tao ở đâu là sao?
Thì bởi vậy tôi mới nói.
Sao anh lại đi đường khác với
tuyến đường hằng ngày vậy?
Anh lên núi có việc gì hả?
Tại tụi mày mà tao tù
túng muốn chết rồi nè.
Lên đây hít thở chút không khí chứ làm gì.
Mà ê.
Nhiều khi tao cũng tò mò,
mày trốn ở đâu mà theo dõi
tao được hay quá vậy?
Hả? Nói nghe coi, mày đang đâu?
Chuyện này tôi không thể
nói cho anh biết được.
"Không thể nói cho anh biết được".
Vậy thì cúp máy đi, thằng chó.
CẢNH BÁO
ĐÂY LÀ KHU VỰC QUÂN SỰ
CẤM RA VÀO VÀ CHỤP ẢNH TRÁI PHÉP
Tất cả chuẩn bị sẵn sàng, xạ kích.
Trình ngắm bắn của
mình vẫn còn ngon chán há.
Các xạ thủ vào vị trí!
Các xạ thủ chuẩn bị, bắn.
Em ghiền anh xiềng luôn á!
À, danh sách khai báo súng mà tôi nhờ cậu…
Dạ có rồi.
- Lee Do à.
- Dạ?
Cậu yêu cầu danh sách thông
quan từ hải quan hả? Đây nè.
À tại có vài thứ làm em thấy lo lo,
nên em muốn coi lại cho chắc.
Làm việc chăm chỉ là tốt,
nhưng việc của bên hình sự
thì giao cho hình sự làm đi.
Mỗi bên đều có phạm vi riêng, hiểu không?
Dạ, em hiểu rồi. Em sẽ cẩn thận.
- Hiểu là được rồi.
- Dạ, cảm ơn sếp.
Vậy hen.
DANH SÁCH CÁC MẶT HÀNG
ĐƯỢC THÔNG QUAN
VŨ KHÍ NÓNG
Kì vậy, sao chú không chịu bắt máy,
hả? Còn qua trễ nữa chứ?
Tại em phải dọn cho sạch hết
rồi mới đi nên hơi trễ xíu.
Mẹ nó cái thằng, vậy lúc tôi gọi
chú phải bắt máy liền chứ. Chán ghê.
Dạ hình của Giám đốc Kim đây nè anh.
Ý trời ơi,
làm giang hồ mà chụp hình đẹp quá vậy.
Ê. Không biết chú mày còn
giỏi cái gì nữa không ta?
Nè.
Thôi, đi lẹ đi.
Trời má ơi.
- Ê, Jeong Man. Chỗ này đẹp thiệt ha?
- Dạ?
Dạ, anh.
Đại ca, nếu vậy em với mấy đứa nhỏ đảm
nhận chỗ này rồi thì kinh doanh luôn, hay
- phải cải tạo thêm?
- Chú mày nói cái gì vậy?
Chỗ này anh sẽ giao cho Yong Gu quản lý.
Dạ?
Chú giỡn hổng có vui gì hết trơn à.
Tin tao đi ba,
tin này là tin chuẩn nhất rồi đó.
Bớt giỡn mày.
Ah, bà mẹ nó.
ĐÃ KHÓA
Sao vậy?
Thì lần trước anh đã hứa
nếu như làm xong chuyện,
sẽ giao cho tụi em một
chỗ để kinh doanh đó.
Nè Jeong Man à. Nhìn kỹ chỗ này đi.
Nó có hợp với đám của chú hay không chứ?
Đại ca, đám đàn em của em đã cố gắng hết
sức để làm việc rồi. Mọi thứ mà anh kêu
giết người rồi chôn xác, rồi
còn xử lý tàn cuộc cũng gọn ghẽ…
Cái con mẹ nó! Nói coi mày muốn gì?
Anh cho tụi em cơ hội được
sống như một con người đi.
"Con người" hả?
Chứ đó giờ chú là con gì?
Có khác gì mấy con chó chỉ
nghe lời chủ thôi đâu?
Gì?
Con chó hả?
Má, cái thằng quỷ này.
Nói cái gì nghe nặng nề vậy?
Phải làm cho người khác khó chịu hay
sao á ta? Rồi, rồi, rồi, anh biết rồi,
cái thằng này,
để bữa nào rảnh anh đãi tụi
mày một chầu được chưa?
Đợi anh ít bữa nữa thôi! Vậy đi ha?
À mà anh ơi,
anh có biết tên đứa nào trong
đám đàn em của em không anh?
Anh còn cần phải biết ai
khác ngoài chú nữa hả?
Dù sao tụi nó cũng đang
làm việc cho anh mà,
anh chỉ cần nói ra một cái
tên bất kỳ thôi cũng được.
Rồi, biết rồi. Đây,
cầm lấy đi, nhiêu đây chắc đủ đúng không?
Cho tụi nhỏ ăn đồ ngon rồi tới
chỗ xông hơi tắm rửa sạch sẽ đi.
Chú mày thúi quá rồi đó.
Cảm ơn anh.
Ê, đợi đã. Sẵn tiện bỏ cái này luôn đi.
Mất công Giám đốc Kim về ám thì xui lắm.
- Thằng điên này!
- Vãi cái nhà lồng chợ.
- Tao kí đầu mày bây giờ.
- Ê mấy thằng kia,
tụi bây giỡn hớt hoài vậy.
Đại ca, đại ca, đại ca!
Đại ca, vậy là từ giờ tụi mình
làm ở đây đúng không?
Anh, cầm gì vậy?
Sao ảnh bí xị vậy?
Từ giờ, đám Yong Gu sẽ nắm chỗ này.
Mẹ nó, giỡn mặt hả?
Thằng chó Gong Seok Ho đó.
Má nó. Thiệt luôn!
Woo Tae.
Tìm được gì trong đó không?
Ở trong đó có một cái kho,
nhưng bị khóa rồi.
Thằng chó Giám đốc Kim đó!
Hay là giết quách nó luôn cho rồi.
Nó chơi anh, lừa mình vô thế đó!
Nè, Chang Ju. Mày dẫn mấy đứa này tới
khu nhà trọ trên bản tin.
Dò la thêm thông tin cho anh đi.
Woo Tae mày theo anh.
- Trời ơi!
- Vô việc bây ơi. Đi!
Mấy đứa nghe nè.
Cả đám cầm tiền này đi tắm xông
hơi rồi mua gì ngon ngon ăn vô.
Mấy đứa cũng khổ nhiều rồi, anh xin lỗi.
- Ủa, làm vậy kì lắm anh ơi?
- Tụi em không sao đâu anh.
- Tránh ra coi! Anh!
- Má, thiệt chứ…
Thôi, đi bây.
Trời ơi, có vụ gì? Anh bị sao,
hả? Tự nhiên thái độ kì cục vậy? Anh!
Mày biết xe Giám đốc Kim ở đâu không?
Để chi?
Đi tới đó đi.
Fuck-gyu, lấy căn cước công dân của
mẹ mày đem tới đây lẹ lên.
- Chúc quý khách ngon miệng.
- Chị ơi, cho thêm một trứng cuộn nữa.
À, dạ. Thêm một trứng cuộn ở bên này nha.
Con trai cưng có chuyện gấp muốn nói với
mẹ hay sao, mà phải tới đây gặp liền vậy?
Mẹ cho con 50,000 won nha.
50,000?
Sao tự nhiên lại cần tiền?
Có chuyện gì hả con?
Không,
cũng không có chuyện gì đâu, chỉ là… con…
Con cần tiền luôn giờ hả?
Dạ, mẹ cho con xin liền nha.
Con xin lỗi.
Xin lỗi gì không biết nữa?
Mẹ đang dở tay rồi,
tiền trong bóp đó con tự lấy đi.
Đồ ăn ngon lắm, cảm ơn dì nha!
Ờ, nhớ tới nữa nha.
Mẹ ơi, con đi nha.
Ừ, đi đi.
Ê, ê, Fuck-gyu, Fuck-gyu,
rồi "fuck" đủ thứ tới rồi bây ơi!
Bước vô liền mày!
Vừa vớt lên từ biển khơi
Thử xem hợp vị không
Bò lên bờ, ngước nhìn xem
Dơ bẩn nhưng vẫn tươi mới
Dài ra đi, cây gậy ma thuật của ta
Mục tiêu là trên cao kia
Gậy ma thuật
Mày có đem đồ tới không?
Nạp đạn, bắn!
Badman? Không, tao là bad boy
Ai có số mệnh thì sẽ thành công
Thành công
Flow kiểu đó đầy rẫy rồi
Này, thôi đi, đủ rồi, Nonca…
Thôi đi, đủ rồi!
Ê, làm gì vậy mậy?
Lấy giùm tao cái ly đi!
Fuck-gyu,
mày muốn chết hả? Cái thằng chó đẻ.
À thì, thật ra là…
Tưởng tao giỡn mặt với mày hả?
Em, em không thể lấy căn cước
công dân của mẹ được, cho nên là…
Vậy thì lấy nguyên cái
bóp luôn đi, ăn gì ngu vậy?
Dạ, em, em xin lỗi…
mấy anh tính lấy căn cước của mẹ
em để vay nặng lãi, đúng không?
Mẹ em đang phải kiếm tiền rất cực khổ rồi.
Em sẽ cố chụp mấy tấm hình
đáng tiền hơn nữa, nên là…
Mẹ mày kiếm tiền cực khổ thì liên quan
đếch gì tới tao mà kể lể ở đây?
- Dạ tại…
- Tao cần phải biết mấy chuyện đó hả?
Không phải.
Rồi, tao hỏi lại,
ngày mai đem căn cước tới được không?
Được hay không được hả?
Em…
Được hay không được,
nói một thẳng một câu cho tao biết coi?
Em xin lỗi.
Con mẹ mày!
Không được cái giống ôn gì hết.
Nè đập chết mẹ nó đi!
Thằng chó, mẹ mày!
Chìa khóa xe? Kiếm chìa khoá đi.
Dưới bánh xe. Kiếm dưới bánh xe đó anh.
Kiếm thử coi.
Bà mẹ, ở đâu ta?
Anh, anh, thấy rồi, thấy rồi, thấy rồi!
Mở cốp ra.
Tránh ra anh coi.
Trời má ơi, cái khỉ gì đây?
Anh.
Em thấy nghi nghi sao á,
tụi mình suy nghĩ kỹ trước đã.
Nè, má, làm ơn đừng có làm liều mà.
Có một khẩu súng thì làm được cái gì?
Sai một li là đi chầu ông bà liền á,
chết hết cả lũ bây giờ!
Vậy mày muốn tiếp tục sống rồi
nhịn nhục thằng chó Gong đó hả?
Woo Tae.
Thằng đó không cho chúng ta cơ hội đâu.
"Chờ chút, nhịn nhục thêm chút. Ờ,
làm tốt lắm." Má,
lúc nào nó cũng chỉ biết hứa!
Mày, tao, với mấy đứa nhỏ nữa.
Thằng chó đó đang chơi đùa trên
hy vọng của cả đám tụi mình.
Giờ sao đây?
- Má nó chứ.
- Mày cứ muốn sống tiếp vầy hả?
Woo Tae.
Mày hãy nhìn đi…
cơ hội của tụi mình ở đây nè.
Mấy cây súng cậu lấy ở đâu?
Có người đã gửi tới cho tôi.
Tại sao một người cậu không quen biết
lại đi gửi cho cậu một thùng hàng đầy
súng trong đó vậy chứ? Lý do là gì?
Chú có nhận được thùng hàng
không rõ nguồn gốc nào không?
Ờ, tôi không biết nữa.
Bình thường khoảng mấy giờ thì
chuyển phát Gyeongin tới vậy?
Khoảng hai giờ đến bốn giờ chiều.
Cho tôi hỏi anh có từng
nhìn thấy người này chưa?
- Ừ, chưa thấy.
- Thường thu gom đồ phế
liệu là vào thứ mấy?
Thường thì thứ Ba với thứ Năm.
Ê, mày có chắc là thấy nó ở trên không?
- Không, không có thấy nè.
- Thiệt tình.
- Má nó, chỗ nào ta?
- Có khi nào thằng đó xạo chó không ta?
Nó nói là có mà.
Ê khoan, cái gì đây?
Trời ơi, không phải luôn. Chán thiệt chứ!
- Ê…
- Tôi là cảnh sát đây.
Các cậu tìm gì vậy?
À, tụi này kiếm mấy cái hộp không để
bán ve chai thôi à. Bộ có gì sai hả?
Mấy cậu không thấy dây
cảnh báo bên kia hả?
Đây là hiện trường vụ án nên các
cậu không được tự tiện vào đâu.
- Dây cảnh báo tiếng Anh không, sao biết…
- Tụi tôi biết rồi, phắn liền nè.
Đồ điên!
Cảm ơn chú! Chúc vui!
Em nghe, Đội trưởng.
Ờ, lời khai mà Yu Jeong Tae đã nói,
cậu không cần quan tâm chi cho mệt.
Toàn là xạo sự không à.
Dạ?
À, tôi mới kiểm tra hồ sơ các công ty giao
hàng xong, không có hồ sơ vận chuyển nào.
À không,
đúng hơn là ba năm gần đây hắn ta không
nhận hàng từ đơn vị vận chuyển nào hết.
Cái thằng khùng đó cứ
lảm nhảm mấy câu kiểu
như "ai cũng có một cò súng trong tâm",
rồi thêm mấy câu lơ ngơ không ai hiểu nổi.
Điên vậy nói ai tin.
Tóm lại, tụi tôi đang tiến hành kiểm tra
phân tích camera an ninh tại hiện trường,
và hộp đen trên xe hơi.
Có thông tin gì tôi gọi cho.
Dạ, em hiểu rồi.
Đội trưởng…
Nếu cần em giúp đỡ gì thì anh
cứ gọi điện thoại cho em nha.
Ờ, được rồi, cảm ơn cậu, nghỉ ngơi đi.
YU JEONG TAE
5-21 YEONGSEONG
23S 2549, Jeon Won Seong
đang trong đó đúng không?
Nè bám sát vô, sát vô, sát vô.
Em nghe anh?
Yu Jeong Tae thật sự đã nhận được
bưu phẩm, tôi đã kiểm tra hộp rồi,
mà trong khu vực của tôi có một người
tên Jeon Won Seong cũng nhận được bưu
phẩm giống vậy.
Hả? Jeon Won Seong?
Tụi em đang đuổi theo tên đó nè?
Anh, giờ tụi em sắp bắt được hắn rồi,
em gọi lại sau nha.
Ờ, ờ!
- Đi thôi.
- Dạ.
Nè Jeon Won Seong! Ra ngoài đi thằng kia!
Jeon Won Seong!
Nè! Bước xuống xe. Nhanh lên!
Không phải! Tránh ra, tránh ra!
Mấy anh kia, mắc mớ gì chặn đầu
xe. Tụi tôi có làm gì sai đâu?
Kiểm tra bên kia thử coi.
Bác tài ơi, coi giùm tôi,
anh chở người này bao giờ chưa?
Người này, mới vừa xuống xe hồi nãy.
Tiền bối ơi! Phát hiện điện thoại và
vòng giám sát của hắn.
Cậu là ai?
Đau quá.
Khoan đã.
Tôi… tôi là Moon Baek đây. Moon Baek nè.
Cậu tới đây làm gì?
Không phải, tôi…
Tôi tới đây để… để mang đồ của mình về.
Một kiện hàng.